现在我已经定义了嫌疑人 是时候
亲自处理数据集了
我依照此途径查找该数据集
如以往一样 我从 Google 着手
使用 Google 搜索安然电子邮件
第一个弹出的窗口是安然电子邮件数据集
你可以看到 这是一个非常有名的数据集
在我们此之前 许多人已经出于各种不同目的研究过该数据集
它拥有自己的 Wikipedia 页面
我建议你从 MIT Technology Review 阅读
一篇与其相关的有趣的文章 该文章介绍了
多年来该数据集的大量使用信息
但第一个链接是数据集本身
我们进入该链接
点击该链接后 我们会进入卡内基梅隆大学 CS 系
它会提供数据集的些许背景知识
如果稍微向下滚动
我们就会在此处看到该链接
这才是该数据集真正的链接
链接下面还有些许信息
如果你点击该链接 则会下载 TGZ 文件
如你所见 我已将其下载到此处
我花了将近半个小时的时间下载整个数据集
所以如果你是独自执行该操作
那么我建议你开始下载 然后
可以放在一边 忙其他的事
获得数据集之后 你需要解压缩
将其移至你要使用的目录
然后运行该命令
其实并没有什么奇怪的 我只是在 Google 上搜索了如何解压缩 .tgz 文件
并发现了该命令
这个过程也会耗时数分钟
完成解压缩后 你会获得一个名为 enron mail 的目录
然后输入 CD 命令 转到该目录
此为数据集
该数据集组织包含大量目录 每个目录都属于一个人
你也看到目录太多 我甚至无法在一个页面中全部显示出来
其实 你会发现该数据集有 150 多个人
每个人的身份都是通过姓和
名字的首字母表示
粗略看看 我看到了 Jeff Skilling
我们看看是否能找到 Ken Lay
他好像也在这上面
找到了 这就是 Ken Lay
当然 还有大批我从未听说过的人
注意 我的问题是
我有多少个嫌疑人的电子邮件
我是否拥有足够的嫌疑人 我是否拥有他们的电子邮件
以便开始使用监督分类算法
描述这些电子邮件中的模式
我是这样回答这个问题的：
还是基本上手动执行某些工作
我利用嫌疑人列表
并从该目录中查找列表中每个人的姓名
我们回想一下 想想具体情况是什么样的
你可以在此处看到有注解的列表
你可能会疑惑 姓名前的这些字母代表什么意思
这些是我供自己使用的笔记
至于我是否拥有每个嫌疑人的收件箱
目前我们已经找到 Ken Lay 和 Jeff Skilling 的收件箱
但然后就开始变得困难了
因此你发现有待处理的人远多于于姓名前有 n 的个人
这表示我还没有很多人的收件箱 比如 Scott Yeager
重新回顾数据集后 我在这里没有看到 Yeager
因此我很希望能够得到 Scott Yeager 的收件箱
我希望获得他的收件箱和发件箱 但还没成功
如上所示 我还没有很多人的电子邮件收件箱
说句实话
这个时候我其实对于将其作为一个项目的可能性
已经丧失信心了
我想我总共也就只有四五个人的收件箱
而总共可能有数百封此类电子邮件
因此通过四个示例要研究总体数百个
嫌疑人的模式 几乎是没有可能的
接下来的视频中 我会介绍我的重要见解
会使该项目起死回生
为你提供全新方式 帮助你访问
嫌疑人的电子邮件收件箱